그녀는 어떻게 지내세요, 선생님?
볼튼 씨는 해산물에 알레르기가 있는 것 같아요.
그녀는 아나필락시 쇼크를 겪었습니다.
그녀의 기도가 막히고 혈압이 떨어졌습니다.
그녀는 혼수상태에 빠졌어요.
그녀가 내 뇌 손상을 입고 깨어나기 전까지는 당신은 알려지지 않았습니다.
이는 매우 드문 질환으로, 약 2%의 사람들에게서 나타납니다.
그리고 내가 묻고 싶은 것은 아마도 유전적일 것입니다.
해산물에 알레르기가 있는 사람은 누구입니까?
이것은 불가능합니다.
우리 중 누구도 해산물에 알레르기가 없습니다.
우리 둘 다 알레르기가 없어요.
그럼 다른 사람은 어떻게 될 수 있나요?
카밀, 당신은 그 말을 의도한 게 아니었나요?
아, 나를 비난하지 마세요.
저는 아무 잘못도 하지 않았어요.
잠깐만요, 서브올튼 씨. 유전적일 필요는 없습니다.
좋아요?
하지만 괜찮으시다면 친자 확인 검사를 해 볼 수도 있을 것 같아요.
네, 그러고 싶습니다.
친자확인 검사를 해 보자.
그녀가 내 딸 카밀이 아니라면.
그녀는 내 딸이에요.
무엇?
아, 그녀는 내 딸이에요.
저는 해산물에 알레르기가 있어요.
아니요!
그녀는 그것을 나에게서 배웠어요.
아, 뭐라고요?
아기를 바꿨어요.
저는 제 딸을 당신의 아들로 바꿨어요.
그녀는 어디에 있나요?
그녀는 어때요?
그녀는 안정적이야, 아들아, 하지만 그것은 다음과 같아 보인다.
그들은 당신에게 전할 소식이 있어요.
무슨 소식이에요?
나는 네 친엄마가 아니야.
볼튼 부부는 아들을 둔 친부모입니다.